但是，请允许我向您解释一些事情，我不是先生。莱博夫斯基我是你的兄弟
知道他的那家伙或纳苏尔·杜特（Nasur Deuter）的故事，或者如果您不喜欢杜杜里诺（El duderino）的话，
简洁起见，您是在暗示先生。列波夫斯基（Lebowski）像性先生一样受雇。
勒博夫斯基（Lebowski）是您唯一的证件，您认错了我，老兄，您的名字
列波夫斯基列波夫斯基杰夫列波斯基其他落败关键是百万富翁I
今天早上收到他的赎金通知，他的失败者可怜的人，他们想要你
拿走钱，敲了他的快递，是的
但是肮脏的阿姨做了希尔的白橡树桩
当我们只保留全部一百万时，为什么我们应该安顿下来20座大饭店
在所有这些游戏中混合在一起，它与每个人躺在床上，彼此相对
吹他们吧，神话般的东西，呵呵，我们要坐一百万美元
坐在我们汽车后备箱里的一些钱啊
我该死的钱在哪里，他们在做什么，你的车在哪里，让你的内裤沃尔特（Walter）
这是一个非常复杂的案例，mod没有人大声喊出来，这是这里
作业拉里和我就像我的内裤承受了很多束缚
呵呵饮料Eric I中的细心男人
像你这样的老兄，我别无选择，只能告诉这些s头做什么
有必要向您讨回他们的钱，他们是纳粹兄弟
他们是虚无主义的人，他们一直说他们什么都不相信
你想所有人都给失败者你知道死肉
杰夫好吧，是的，你不能把这种消极的能量拖到
比赛杰弗里·奇爱我，那是我的房间
今晚扔石头去找耶稣
这可能要复杂得多，我的意思是不仅如此
一个简单的呃你知道